
Mac：

（推荐）第一款：2019款 价格1.44万 这个配置处理器比较好，多开窗口开发不会卡顿。16G内存，使用寿命至少2年以上。
参数：
3.2GHz 六核第八代 Intel Core i7 处理器，Turbo Boost 最高可达 4.6GHz
16GB 2666MHz DDR4 内存
Radeon Pro 560X 图形处理器，配备 4GB GDDR5 显存
1TB 融合硬盘
妙控鼠标 2
妙控键盘 - 中文 (拼音)


第二款 2019款 价格1.21万 只升级处理器。内存和以前一致 硬盘要求降低。可能存在内存要求不够的隐患。
参数：
3.2GHz 六核第八代 Intel Core i7 处理器，Turbo Boost 最高可达 4.6GHz
8GB 2666MHz DDR4 内存
Radeon Pro 555X 图形处理器 (配备 2GB GDDR5 显存)
1TB Serial ATA 硬盘 (5400 rpm)
妙控鼠标 2
妙控键盘 - 中文 (拼音)

这两款其中一款都行，在低配置的话和现在使用的配置差不多或高不了多少，使用寿命不长就卡顿。处理器考虑六核原因是因为项目经常需要多开，目前本机是双核i5，完全无法进行多开窗口同时工作，且单开项目也会卡顿、编译速度极慢、切换中英文输入法输入经常性卡顿，严重影响工作效率。四核估计也达不到理想的效果，建议最低六核i5， 推荐六核i7或以上。

iPad：

iPad需要兼容最新开发环境的系统（iOS9.0～iOS12.1.4 ，推荐iOS10以上）。全新的2300-2499 二手1500～1800元之间，再往下的都是老款的，不兼容新系统。不推荐

iPhone：

暂不需要。无短缺机型，若有人员需要或做储备，推荐iphone7 以上。
